+++
date = '2026-06-17T14:13:39+08:00'
draft = true
title = '穿透'
categories = ["小说"]
tags = [""]
+++

## RAW

穿透 1.1

高一一班，早读下课时间。

“嘿，班长，能跟你说个悄悄话呗！”一个女生凑到了教室里班长旁边的座位上，班长正把头塞两夹肢窝里睡觉。

“嘿班长！我有个事！”女生听他没听得见说自己说话，用涂着指甲油的那怪长的手指甲戳了戳班长的后背。

“别动我，让我睡觉！”发现自己后背被刺了一下感到一阵生疼，班长闷地发了一声。

“那好吧，亲爱的班长，等您睡够了我再来找您吧。”女生准备走了。

“你要说什么？”班长突然把头抬了起来，看到那个是班里的丁思艺同学在自己旁边。

丁思艺看他抬起头了，刚准备走又凑了过去。这次凑得更近了些。

“马上要期末考试了，前几天我在办公室偷瞄到班主任的考场安排，我看到你就坐我前面……班长你那么那么的帅，成绩又那么那么的优秀，这次考试能帮臣妾一个小忙不……”丁思艺双手合十，微笑着轻声细语对着班长说。

“啊……这个嘛……”班长也笑着对丁思艺说，“你答应我个条件我或许大概可能就会帮你吧……”语气里充满着狡猾。

“说，什么条件！”丁思艺很爽快地开了口。像个老板娘在谈生意一样。

“朝我这边亲一口！”班长指了指自己的腮帮子，悄悄说。

丁思艺狠狠用膀子推了班长一下，差点把班长推倒在地。滚！这个字她刚想说出口。

上课铃突然响了。

“死王博！”丁思艺大了点声对着班长说，然后赶紧跑到了自己的座位上。王博周围的同学莫名其妙地看着他。

语文老师走进了教室，班里有很多在课间睡觉的同学很不情愿地懒懒地抬起了头，他们脸上的高中生特征熊猫眼清晰可见。

“上课！”老师喊到，

“起立！”王博也喊到。

……

在上午最后一节课下之后。班里同学都走光了，教室里就剩王博擦着黑板，还有丁思艺还没走。

王博要把黑板擦完了，准备放好黑板擦拿起书包就走。突然，他的脸上突然来了一股温热，那是丁思艺给他的一个吻，让他突然愣了一下。

“喏，给你了，你要答应我，考试帮我！”丁思艺缩了回去，睁大眼睛对着王博说。

“你还真亲我了！”王博本来想把之前下课说的那句话当个玩笑，“你……你对其他男生也这样吗！这么随便？”王博突然对她露出鄙夷的目光。

“你……你怎么这样说我！我不是那样的，”丁思艺表情突然变得有点伤心了，“不是那样的女孩！”

“我不信。”王博说，斩钉截铁似的，放下了黑板擦，对眼前女孩伤心的样子没有一点同情。

“知道你是什么人了！人渣！不想再见到你！”丁思艺开始恼火，准备转头就走，

突然一股外力把她的手臂抓住了，
“我帮你！我帮你！”，王博对她说，
“我就是想看看你有多认真！”

“哼！”丁思艺转过了头，他把王博的手挣脱开，“那你以后都要帮我！”

“我都帮你！”王博对着她说，蛮认真地。

……





下午体育课后的大课间，
丁思艺坐在篮球框框架下面，
在她旁边坐着一个女生，
她说

“……那你怎么不找大神杨邦星帮你？”

“他啊……感觉跟死木头一样吧，而且他就数学好……”

“你知道吗，他爸爸在中科院工作呢！”

“啊……那还真是有其父必有其子啊……”

“唉，不过，你是不是看上他了？”

“怎么可能！我超讨厌书呆子的！”

“我是说王博！”旁边的女孩推了丁思艺一下。

“他嘛，姐看不上，他也不是什么好人！”

“哈哈……”



